# TeamStrawberry
TelerikAcademy2015-OOP-course-teamwork
Отбор "Strawberry"
Име	Telerik	GitHub
Тодор Мицковски	todorm85	todorm85
		
Ангел Вълков	avalkov	
Богомил Керефейски	bkerefeyski	
Боян Славов	Boyan Slavov	
Станимира Кормева	StanimiraHK	
Мартин Али	Beardhammer	
Ивайло Арнаудов	ivaylo.arnaudov	
Ивайло Христов	ivaylo.hristov	
Относно проекта:
Предложението е да направим много базов CAD софтуер. Да има една палитра с набор от инструменти за чертане върху бял лист. Инструментите може да са линия, кръг, елипса, триъгълник, правоъгълник, квадрат и т.н. Всеки инструмент ще е отделен клас и ще има свойства като дебелина на ръбовете и цвят на запълняне. Елементите може да се местят на екрана и да се подреждат един под друг. Програмата вероятно няма да може да стане на конзолата защото ще е необходима интеракция с мишката и някакво ГУИ. Предимство е, че във всеки един етап може да спрем работа и ще е работещ продукт с някакви функционалности. Колкото успеем да имплементираме - толкова. Аз лично нямам идея с какви проблеми бихме се сблъскали, никога не съм правил нещо подобно. Разчитам, че някой от по-напредналите и с някакъв опит ще успее да прецени (Ангел Вълков ).
Накратко:
1. Трябва да се гененрира прозорец  в Уиндоуса с някакво базово ГУИ. Меню за запазване или ареждане на проект, изход и т.н.
2. Трябва да имаме панел с инструменти, които могат да се избират. Евентуално панела да може да се мести, променя и каквото се сетим.
3. Трябва да може да се чертае с тези инструменти върху листа. Примерно ако сме избрали квадрат, като кликнем някъде в бялото поле на прозореца да се изчертава с подадени параметри или чрез влачене на мишката. (това май е сложно?)
4. Трябва елементитие, които чертаем да може да се селектират с мишката и да може да им се променят пропъртитата, да могат да се трият и местят.
5. Елементите, може да се подреждат един под друг. В смисъл, ако сме преместили един квадрат над линия и той я скрива, да може да му кажем - мини под линията.
6. Може да направим възможности за разделяне на линия или фигура на две, за автоатично свързване на линии, които се пресичат някъде в пространството и т.н.
7. Размерът на полето за чертане да може да е по-голям от прозореца, да може да се панва, зуумва и т.н.
